Algoritma To Do List
1. Mulai
2. Masukan pilihan tambah, ubah, hapus, coret
3. Jika memilih tambah, maka
4. Masukan judul kegiantan
5. Masukan rincian kegiatan
6. Masukan tanggal kegiatan
7. Simpan masukan
8. Jika memilih ubah, maka
9. Lakukan seperti step 4 sampai 7
10. Jika memilih hapus, maka
11. Pilih list yang akan di hapus
12. Tekan tombol hapus
13. Jika memilih coret, maka 
14. pilih list yang akan di coret
15. Tekan tombol checklist 
16. Jika memilih selai pilihan tersebut, maka proses selesai
17. Selesai
